Server端
先設好socket後，每當有client要連線就創造一個新thread去處理它，並把client的sockfd放到fd陣列中。 和client端連線成功後會先要求client端登入，若登入成功並開始不斷監聽client的要求。

(1)如果收到ls便列出所有的在線名單的帳號和對應的fd。

(2)若收到@fd，即表示想和哪個client發起對戰，server會發出CONNECT訊號去詢問被邀請的client端，若client端同意，回傳AGREE訊號到到server再到發起對戰人，雙方建立連線開始遊戲 不同意就client 回傳deny到server再到發起人。

(3)若收到#(0~8)代表想把圈圈叉叉下在哪個位置，server端會直接傳給對手的client端。

Client端
先設好socket後連上server，要求使用者輸入帳密登入，成功後使用者便進入遊戲間。 client不停等著使用著的輸入和server傳來訊息。 遊戲開始後，提醒玩家到誰下，並每一輪都印出棋盤，不斷確認是否有分出輸贏或是平手。

使用者輸入處理
(1)ls => 列出在線名單(除自己外)

(2)logout => 登出 在忙時不能登出

(3)@fd => 發出邀請並建立連線 如果已經在忙則部會發出邀請

(4)#(0~8) => 下棋(要確認遊戲開始並且是輪到自己下時才能使用，否則會被擋掉)

(5)yes no 接受/拒絕邀請 沒有被有效邀請時沒有用

client 收到訊息：
connect:你被邀請 若你已經在忙 則自動拒絕 有效的邀請為最早的邀請 後續會被拒絕 防止多重邀請
deny:你被拒絕
agree:你被接受 遊戲開始 由他先手
＃：它下棋

